Dio – Bootcamp Santander 08/06/2022
Pensamento Computacional
Pilares –
Decomposição, Padrões, Abstração, Algoritmos
Raciocínio lógico, Aperfeiçoamento

Decomposição 
•	Identificar 
•	Agregar os dados 
•	Funcionalidade

GIT e GIT HUB
Navegação no terminal Windows:
Dir – listar pastas 
cd .. ( cd barra dois pontos) - voltar um nível
tab – auto completar
mkdir- criar uma pasta 
echo – print tetxo
 del – deleta o conteúdo da pasta e não a pasta 
rmdir – deleta a pasta 

GIT
Objetos do git responsáveis pelo versionamento do código 
Bloobs – Eles armazenam o conteúdo( guardam os caracteres identificadores o SHA) com seus metadados( tamanho, tipo.)
Trees	- Elas armazenam bloobs, e outras Tree e os tbm os nomes dos arquivos. E geram o seu próprio SHA1 
Commits -  Armazenam bloobs e trees , com informações de autor , mensagem , parente e timestamp.

Chaves SSh and tokens.	

Comandos Git 
git init- inicializa o repositorio
